# Delovoi

## HR-платформа для поиска работы самозанятым

### Стек

1. React
2. Typescript
3. React-query (with axios)
4. React-Router-Dom (v6)
5. Formik
4. CSS-modules
5. Yandex-maps
6. Eslint + Prettier

### Функционал

1. Авторизация / Регистрация.
   Регистрация и авторизация осуществляются с помощью номера телефона с помощью кода.
2. Поиск заданий.
   Пользователь может сортировать и фильтровать список заданий по нескольким параметрам, изменять вид: карта, либо
   список.
3. Отклик на задание.
   Пользователь может откликать на задание, после чего, задание добавляется в Мои задание, где он может отслеживать их
   статус (На рассмотрении, Подтверждено, Отказ)

### Архитектура

Архитектура проекта состоит из

1. Страниц (Pages)
2. Модулей (Modules)
3. Компонентов (Components)
4. UI

_UI_ - Наименьшая единица. Независима от окружения. Пример: Input, Button, Select и тд.
_Component_ - Состоит из UI-компонентов. Независима от окружения. Пример: Карточка товара, Header, Sidebar и тд.
_Module_ - Независимая фича, которая не только отображает, но и запрашивает и обрабатывает данные.
_Page_ - Состоит из всех выше перечисленных частей. Суть страницы в том, чтобы она должна быть максимальна тонкая, а вся
логика и верстка должны быть в модулях, компонентах и UI.

#### Важно:

- Части нижнего уровня не имеют доступа к частям верхнего уровня. Пример: UI не может состоять из компонентов, модули не
  могут состоять из страниц и тд.
- Все модули должны иметь публичный интерфейс. Публичным интерфесом в каждом модули выступает index.ts файл, из которого
  другие модули могут импортировать нужный им функционал данного модуля. При импортировании файла из одного модуля в
  другой на прямую (не через публичный интерфейс), повышается связанность кода.

### Начало работы

Установка зависимостей

```
yarn install
```

Запуск приложения

```
yarn start
```